គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី៩=
កង់?
អ្វី?
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំជាតារានៃរាត្រីសៀងហៃ
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អង្គុយលើកង់?
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
បន្ត,
តារារបស់ខ្ញុំ។
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ
ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
♪ សត្វចចកហើរ
ជុំវិញមុខជ្រៅរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំកាន់ផ្កាស្រស់ អ្នកស្រែកថ្នមៗ♪
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
បន្ថយល្បឿន។
បាទ
តារារបស់ខ្ញុំ។
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយពួកយើងជិះកាន់តែល្អនៅពេលក្រោយ។
អ្នកជិះដូចមនុស្សឆ្កួត!
ហេ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសុំទោសល្អ
នៅទីនេះ យកកាក់មួយ។
ហេ…
នោះហើយជា
រាត្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់តារាសៀងហៃ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
យកវាឬទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
យើងនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
Boss អំពីការដឹកជញ្ជូនថ្នាំ
សម្រាប់ Yamamoto...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅយប់នេះ។
យើងនឹងសម្របសម្រួលនៅពេលនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
សត្វល្អិតមួយបានហោះចូលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាង?
ម.
អូ?
អ្នកនៅទីនេះ Musheng ។
យ។
របស់ពួកគេ។
ប្រធាន Du.
ប្រធានក្រុម Luo ។
មែនហើយ!
Musheng ប្រាកដជាមានវិធីជាមួយស្ត្រី។
ឈ្នះលើកញ្ញា Rose ខ្លួនឯង។
ទាំងអស់សូមអរគុណអ្នក, Yao,
សម្រាប់ការរៀបចំកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាតារានៃរាត្រីសៀងហៃ។
ផ្កា​កុលាប​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​គឺ​កាន់​តែ
​ទាក់ទាញ​ជាង​ពេល​យប់។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សរសើរ​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
តោះចាប់ផ្តើមបុណ្យ។
ស្រានៅទីនេះ!
មក។
ចាក់មួយសម្រាប់ Boss ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកស្រី Rose គឺជាមិត្តរបស់ Musheng ។
មិត្ត,
មិនមែនប្រពន្ធទេ។
អញ្ចឹង។
អ្នកណាខឹងព្រះនាង
នៃសភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង?
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី តូចចិត្ត។
នេះគួរតែរីករាយក្នុងការមើល។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មូសេង
ភេសជ្ជៈដំបូងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យាយ
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ប្រធាន Du
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
អរគុណ​ដែល​បាន​មើល​ថែ​លោក Musheng ។
ផឹកយឺត ៗ ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្ត្រីខ្លះអាចខូចចិត្ត។
ផ្កាកុលាប
នៅទីនេះ
នំមួយទៅអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
អ្នកស្រី រ៉ូស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ផ្កាកុលាប
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំ។
ប្រហែល
អ្នកគួរតែថែរក្សាវា?
ខ្ញុំនឹងទៅស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកមិនមានន័យថា
ហ្គេមពីរ។
អ្នក…
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ!
តោះបន្ត។
- ជយោ!
បាតឡើង!
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញរហូតដល់យើងស្រវឹង។
បន្ត។
មក។
មានរឿងអី?
យើងមិនទាន់សម្រេចអ្នកឈ្នះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ទៅទៀត!
យ៉ាវលេងគាត់!
មក។
ប្រញាប់ឡើង!
ផឹក!
ឃើញទេ?
អ្នកចាញ់។
Musheng មានជំនាញ។
Luo Zhenyao មិនអាចបន្តបានទេ។
ល្ងង់។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានទទួលវា?
ក្រោកឡើងអ្នក
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ!
Musheng ចាញ់។
មក។ ផឹក!
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ Musheng ។
ប្រធាន Du.
អ្នកស្រី រ៉ូស។
អ្នកស្រី Rose, Musheng's
ផឹកច្រើនពេក។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ
ហើយមើលថែគាត់នៅយប់នេះ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកពិតជា
កុំខកខានឱកាស
ទាក់ទាញអ្នកគ្រប់គ្នាមែនទេ?
អ្នក​ក៏​នៅ​ដែរ។
លេងម៉ាជុងខ្លះ។
បន្ធូរបន្ថយបន្តិច។
មូសេង។
ដល់ម៉ោងលេងម៉ាជុងហើយ...
មក។ ប្រញាប់ឡើង!
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
មក។ តោះលេងម៉ាជុង។
តោះលេងម៉ាជុង។
យើង​បាន​រង់​ចាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មក​ជុំ​គ្នា​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
(ខ្ញុំក៏អាចដែរ)
(ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ។ )
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪